oh dios mío
acaba de sonar el timbre acaba de venir
mi hermana es de 10 años
con su novio no me atrevo ni a bajar ni
a varios a puertas por abrir la puerta
sinceramente tengo una especie de
sentimiento ahora mismo muy encontrado
no quiero estar llamando no quiero ni
verlo la verdad estoy como
no sé si a destinarle en cuanto a la
vida sinceramente me hala y está
ay
no quiero no es quiero
esto es un momento muy incómodo ninguna
marrón debería pasar por esto vamos allá
[Música]
hola
no estás bien
bueno se sentaba sentados ahí
pero eran juntos
bueno no sé en qué momento se me ocurrió
que esto sería una buena idea pero
básicamente me ha pillado desprevenido
aún no tenemos cuchillos afilados
entonces no sé muy bien cómo voy a
preparar este asesinato como decido el
viaje cansado
igual voy a irme un momento espero que
mantenidos alejados os voy a dejar aquí
jugando a la switch
no
estoy esperando ahora mismo a ver cómo
se están portando es que no quiero
dejarles de quitarles de vista un
momento
escribí sofá jugando con con mi consola
qué estáis viendo
están súper juntos muy buenos
haciendo que
este es demasiado juntos el otro lado
bien
así más no es que más que corre un poco
el aire que puede correr un elefante
aquí
y más allá
[Música]
creo que
la ventana
bebiendo
preséntate hombre ponte cómodo da un
poco te piensas que te voy a comer no
hay no hay no en la ventana
sabes qué
[Música]
es lo que estoy diciendo no
yo creo que hay que hacer por favor
ahí está bien nada ahí
allí
más lejos más
ahí está bien siéntate
ponte cómodo perfecto está bien verdad
ahí quiere decir pues hay que mantener
la relación sana y equilibrada
bueno ya se cansaron de jugar la verdad
no entiendo cómo se puede haber canso de
jugar yo creo que estaban muy bien
jugando así como estaban y la verdad es
que los mandos se rocían perfectamente a
través de la calle para algo está hecho
en el baño dice que el otro está en la
cocina pero espero que ni se me ocurra
pero que ni se le ocurra entrar porque
vamos como si la ocurra
a ver cualquier cosa
cuándo
no me lo puedo creer qué está
pasando aquí
de estos 15 creen que son
este 15
[Música]
él
qué estáis haciendo de verdad hay tres
baños en la casa porque tienes kenny al
mismo
y tuviste niños
y no se comparten las pastas de dientes
pues no la comparte
pero arriba buenos chicos eso era dormir
estoy ya muy tarde para ti que tienes
diez años tengas
a dormir
al lado
de ahí no es el sitio donde dormir
dale quien te has querido crisis
mencioné yo he buscado un sitio acorde
contigo
en el baño te gusta
lo sé cómo te ha gustado bastante deja
la manta
tienes aquí un sitio me acerca a tus
papis venga venga busca tu sitio ahí muy
bien
a dormir
muy bien
buenas noches si tienes quejas pues pues
nada me llamas por teléfono pero no me
molestes
con las
ocho y diez minutos han pasado sólo diez
minutos desde que están durmiendo y la
verdad es que no me fui absolutamente
voy a quedarme aquí a esperar voy a
hacer guardia hasta la hora que sea para
ver cómo este niño se queda en el baño
que le he preparado muy cariñosamente
para ver si me traiciona quiero ver si
es digno de mi confianza o si tengo que
fijar los cuchillos media mente aquí me
quedo
[Música]
está saliendo
voy a cargar yo ahora mismo
sí
[Música]
hijo de de pillar
tú qué estás haciendo ahí sus medicinas
así que mis problemas del corazón ya
para allá tira días no por ahí no porque
lo digo yo por ahí tira tira hombre y no
salgas del baño pueden cerrar con llave
tiras más rápido no al retrocede
retroceder marcha atrás así y ahora
hacia la otra vez
al no retroceder
para lijar
tu madre de suelo
10 flexiones 12
tenga cuatro cinco seis siete ocho nueve
y diez horas la croqueta que están
disparando soldados apunta dispara
[Música]
ahora te arrastre hasta el baño
estas heridas al lado arrastran
[Música]
si estás viendo esto
respiraron los cuchillos
[Música]
ah
bueno te gustará el día de hoy ha sido
lógicamente una broma
no sé cómo llamarla verdad bueno mañana
les pondré en un apuro mucho más grande
no voy a hacer simplemente esto que ha
sido como para para que se confíe para
que se confíe y mañana le voy a poner un
auténtico apuro a los dos haciéndoles
las preguntas que tendría que haber
hecho hace mucho tiempo pero vamos a
dejar que se relaje vamos a dejar que
todo está bien
para preparar este asesinato por
ya estáis brindando los dientes
vale hay que mantener la relación sana y
equilibrada
[Música]
tengo barriga
todos en vez de dirigir que se estaban
limpiando los viernes
desde verdad estos meterse en el papel
yo te busca de un sitio acorde
jajaja
[Música]
[Risas]
ah
ponte cómodo